Non sono stato io! Non l'ho uccisa!
Sono stato accusato!
Non sono stato io!
Anche se continui a insistere nella negazione,
Le impronte digitali che abbiamo trovato dimostrano il contrario.
Oh Mi Suk è stato ucciso.
Non chiamarmi né inviare messaggi al mio indirizzo email personale.
Mio padre?
Ridammelo più tardi, ok?
Promettimelo.
È morto?
-Stai bene? -Stai bene?
Cosa fa?
Farai un esame del sangue oppure no?
Hai cresciuto il bambino da solo?
Come...
Te l'avevo detto...
Avresti dovuto aspettare davanti alla sala operatoria come un vero gangster.
E i tuoi genitori? Che ne dici di trasferirti fuori dal paese?
Pensavo che avessi viaggiato con i tuoi genitori.
Tae San, non sono qui per fare chiacchiere con te.
Farai un esame del sangue oppure no?
Questo è tutto quello che ho bisogno di sapere.
Se devi fare un esame del sangue, vieni in questo posto...
"Ospedale universitario di Yule"
Domani alle 4.
Se non lo vuoi...
Chiama questo numero.
Se non volessi farlo?
Sì, se non volevi che vivesse.
Se
Non volevo che vivesse?
Detective Lim, ignoralo.
Non pensarci.
Come poteva dimenticare? Non riusciva a pulirsi le natiche dopo aver usato il bagno.
Signore, non ci sono asciugamani di carta nel bagno?
Credi che abbia voglia di scherzare?
Cos'hai appena detto?
- Non hai voglia di scherzare? - No, signore.
Non stava parlando con te. Stava parlando con me, signore.
Non sono l'unico che voleva che confessasse.
Smettila di comportarti come se fossi l'unico investigatore qui.
Fermare. Lo sai che è un perfezionista.
Mi dispiace, signore.
Voglio dire, detective della omicidi
Non stanno solo rintracciando i cani che catturano il sospetto.
Sono arrabbiato perché quel maleducato idiota se n'è andato senza dire niente.
Allora perché non lo chiedi a tuo padre?
Stai cercando di vantarti perché tuo padre è il commissario generale?
Signore, non parli di questioni personali al lavoro.
Gente spregevole!
Sono diventato invisibile ai tuoi occhi perché presto andrò in pensione?
Non smettere di scambiare parole.
Esci e risolvilo con i pugni.
Chi ha ucciso Oh Min Suk?
- Dov'è l'assassino? - Chi sei?
Questo è Jin L Doe della Omicidi.
Me
Park Jae-gyeong dell'ufficio del procuratore del settore sud di Seoul.
Veramente?
È stato mandato lì qualche tempo fa.
L'hai già inviato?
Conosci la donna uccisa?
Sergente Yang!
La squadra investigativa ci ha chiamato per dirci che Tae San era scappato.
E' scappato? Dove?
- "Jang Tae San"? - 20 minuti fa.
All'incrocio del quartiere "Mok" è avvenuto un incidente stradale.
È scappato durante il caos.
Come può scappare dopo un incidente stradale?
È in manette. Cosa fa il gruppo di follow-up?
Motociclo. Ha trovato una moto.
Sergente Yang, il capo la vuole nel suo ufficio.
Oh mio Dio, è pazzesco.
Guarda le clip delle telecamere di sorveglianza!
Cos'hai appena detto?
"Jang Tae San"?
Jang Tae San è il sospettato dell'omicidio di Oh Mi Suk?
Non era lui!
Non è stato lui a pugnalare mio padre!
È quell'uomo laggiù!
L'ho visto.
Ascoltare...
Come stanno andando le cose?
Tienimi aggiornato.
Sì, questa è la stanza successiva.
NO.
No, non abbiamo ancora trovato nulla.
Penso che l'abbiamo trovato.
All'incrocio tra la stazione "Moli" e il quartiere "Moli" svoltare a sinistra.
Jang Tae San ha lasciato la Seobu Expressway 5 minuti fa.
Si sta dirigendo verso l'incrocio della stazione “Moli” in contrada “Moli”.
Tornerà in questo posto?
-E le manette? - È ancora incatenato a lei.
Torna per togliere le manette.
Va bene.
Ha attraversato l'incrocio del quartiere "Mawli" 5 minuti fa.
Deve essere passato di qua e di là.
Complesso Yeouido, Gangbyon Road e Olympic Expressway,
E l'autostrada "Siobu", che porta al quartiere "Mok".
Inizia l'ispezione e cerca la bici.
Proverà a togliergli le manette, quindi controlla la sua casa e i negozi di ferramenta.
Tutte le fabbriche dotate di macchine da taglio.
Controlla tutti i tassisti.
Se fosse qui, sarebbe come un topo in trappola.
Blocca ogni percorso e cercalo. E la bicicletta...
Trova prima la bicicletta.
-Lo vedi? -È una motocicletta.
- La chiave è qui. -Hai ragione.
- Guarda il negozio. - Sì, signore.
Di cosa stai parlando?
Mi Suk è come una sorella per me.
dici?
Mi Seok, la ragazza che consideravi una sorella, è stata uccisa.
Il sospettato arrestato sulla scena del crimine si è dato alla fuga.
Quindi vuoi che ti lasci l'incarico di trovarlo?
-È questo che stai dicendo? -Voglio catturare il criminale.
Chi ha ucciso Mi Seok con le mie stesse mani.
"Jae Gyeong."
Sono uno scherzo secondo te?
Pensi che io sia un bambino che crederà alla tua favola?
Sei stupido?
Che problemi hai causato una volta tornato da Chicago?
Faresti meglio a dirmi la verità.
Se tu fossi al mio posto,
Avresti invitato un pubblico ministero lento e incompetente come te?
Alle prese con casi complessi, sei responsabile del caso di un criminale evaso?
Uscire.
“Oh Mi Seok”
È morta a causa mia.
Cosa intendi?
Stavo conducendo un'indagine.
Che cosa?
Moon Il Seok e Cho Seo Hee iniziarono a comunicare a Busan.
Il Seok è arrivato a Seoul nel 2005 e Seo Hee lo ha raggiunto più tardi.
Dopo essere stata rieletta.
Dopo che Il-seok arrivò a Seoul, inserì Songsil Capital e Il-seok Construction,
E "MC Global" in borsa
In soli 8 anni.
Non avrebbe potuto raggiungere questo obiettivo da solo.
Quello non è Cho Seo Hee?
La donna che è diventata rappresentante delle persone con disabilità grazie a suo figlio?
È famosa per la sua integrità e per aver aiutato le minoranze.
Crea un'immagine di se stessa per espandere le sue relazioni.
Grazie a ciò,
I cittadini la nominano volontariamente per la carica di sindaco di Seoul.
Sono responsabile della morte di Oh Mi Suk.
Sono stato io a reclutarla.
Inoltre, Jang Tae San l'ha uccisa.
Se non l'avessi tenuto tra le mani,
Non potrò vivere in pace.
Perché lo hai mandato all'ufficio del pubblico ministero così in fretta?
Hai controllato attentamente la casa di Oh Mi Sook?
Abbiamo usato un rilevatore di spie avanzato per perquisire tutta la sua casa.
È stata informata solo del nostro incontro.
- E gli altri? - Ne sono sicuro
Il tassista che ha dato un passaggio a Jang Tae San non ha detto una parola.
Se finisci di sistemare questo pasticcio,
È meglio completare il caso il più rapidamente possibile.
"Jang Tae San"
È stato quasi ucciso alla stazione di polizia.
Quindi non si fiderà degli ufficiali lì.
Se si fosse avvalso del diritto al silenzio, le indagini sarebbero andate avanti per un tempo più lungo.
Allora la curiosità dei giornalisti riguardo al caso aumenterà.
Probabilmente ha intenzione di raccontare tutto alla procura.
Moon Il Seok è il criminale.
Questo è quello che sto dicendo.
E se Park Jae-kyung avesse messo le mani sul caso?
Mi assicurerò che non sia responsabile del caso.
Il vostro compito è scegliere il pubblico ministero giusto.
Capisco cosa intendi.
Adesso capisco.
Sei davvero incredibile...
Signore!
Salve, signore e signora Rappresentante Cho.
Jang Tae San è appena scappato.
Che cosa?
- E' scappato? - SÌ.
Inoltre, è diventata Park Jae-kyung.
Il pubblico ministero responsabile del caso.
Dicono che i venti portano ciò che le navi non desiderano.
E guarda cosa è successo. Non posso credere che sia scappato.
Ho sofferto abbastanza con Shen Changwen.
Sta succedendo di nuovo?
Perché non mi lascia andare in pensione in pace?
È in manette. Non potrà resistere a lungo in questo quartiere.
Sono sicuro che lo prenderemo presto.
Solo perché non è lontano non significa che riusciremo a trovarlo.
I fuggitivi fanno tutto quello che possono,
A differenza di chi li insegue.
Quello che è successo? Hai chiamato Go Man Seok?
Era in vacanza ieri e oggi, quindi non è venuto a lavorare.
Non è a casa e il suo telefono è spento.
Il detective Jin sta monitorando la casa di Jang Tae San.
Pensi che potrebbe aver incontrato Jang Tae San?
È andato a trovarlo stamattina e stiamo controllando le riprese della CCTV
Per essere sicuri che fosse pianificato...
Sono il pubblico ministero responsabile
Riguardo al caso di fuga di Jang Tae San.
Questo è l'agente investigativo Do Sang Hoon.
Sei responsabile del caso di fuga di Jang Tae San?
Sarà la Procura a gestire le indagini?
È scappato mentre veniva trasferito da noi.
È stato veloce.
Vi preghiamo di informarci sullo stato attuale dell'indagine.
Sono sicuro che sia ancora qui.
Non ha avuto abbastanza tempo per incontrare Man-seok per tagliargli le manette.
Chi dice che Jang Tae San abbia incontrato Go Man Seok?
Se fossi al suo posto, a chi chiederesti aiuto?
Non ricorrerei a Go Man Seok. Sarà il primo ad essere monitorato.
I fuggitivi dalla giustizia vengono sempre catturati vicino alle loro case.
Chiedono aiuto ai loro genitori, fratelli, amici e persone care.
Soprattutto se fossero stati ammanettati.
Era trascorsa un'ora e mezza da quando era entrato nell'incrocio del quartiere “Mawli”.
Ma non hai trovato nessuna moto.
Molto probabilmente si nasconde in una zona appartata dove non ci sono telecamere di sorveglianza.
Sa tutto perché è un delinquente in questo quartiere.
Detective Lim, ho indagato su Jang Tae San.
Hai prove evidenti che dimostrino che è lui l'assassino?
È stato arrestato sulla scena del crimine e abbiamo trovato le sue impronte sul coltello.
Prima di commettere il delitto assumeva sostanze stupefacenti e non aveva alibi.
Esaminerò la scena del crimine. Hanno ampliato la ricerca per includere l'intera città
Quindi non poteva lasciare Seul.
"Ciao, Saulo."
Sono arrivato.
Ciao, entriamo.
Non vedo l'ora di bere un bicchiere d'acqua adesso.
Non c'è nessun posto dove nascondersi se mi tendono un'imboscata.
Posso trattenere il respiro per un minuto.
Ma l’ispezione non finirà in un minuto.
"Servizio della Procura"
- Ciao. - Benvenuto.
- Per favore, siediti. - Va bene.
Non potevi lasciare il lavoro perché all'improvviso ho chiesto di incontrarti.
Mi scuso per averti fatto aspettare.
Non preoccuparti, se vuole una persona importante come te
Parlami, dovrei aspettare.
Le organizzazioni femminili chiedono un favore.
Organizzazioni femminili? Cosa intendi?
Ho sentito che il pubblico ministero ha parlato del caso del sospettato fuggitivo avvenuto oggi
Lei è una donna.
SÌ.
Il suo nome è Park Jae-kyung.
Ma perché pensi che questo sia importante?
Ciò può sembrare inappropriato,
Ma riguardo Park Jae-kyung...
Le manca esperienza?
Non sei bravo a risolvere i casi?
Non capisco cosa intendi.
Un pubblico ministero inesperto e incompetente
Responsabile di un problema così grande.
Temono che il caso venga gestito in modo sconsiderato
Solo perché la vittima lavorava come hostess in un bar.
Ma come facevano le organizzazioni femminili a sapere che la ricorrente, “Park?”
Responsabile del caso?
La vittima è stata brutalmente uccisa.
Mi Sook era molto ingenuo.
Anche quando ho saputo che Moon Il Seok aveva notato qualcosa,
Continuava ad aspettare la mia chiamata.
Quindi Jang Tae San l'ha uccisa.
non sapevo niente di tutto questo,
Ho sprecato il mio tempo negli Stati Uniti cercando di trovare il figlio di Cho Seo Hee.
Non sapevi che sarebbe successo.
Ho valutato male la situazione
Pensavo che avrebbe rivelato facilmente la sua relazione con Cho Seo Hee.
Dall’istituto di formazione,
Ho passato molto tempo a guardarli,
Ma non sono riuscito a metterli insieme.
Ho persino assunto qualcuno per rintracciarli per 3 mesi.
Erano molto riservati.
Dovresti aspettare qui. Cercherò la macchina fotografica.
NO.
Lo cercherò.
Non esiste.
Devono aver scoperto della telecamera.
Hanno ucciso Mi Seok...
E hanno preso la macchina fotografica.
Cosa dovremmo fare adesso?
Dovremmo trovare Jang Tae San.
Se lo troviamo, potremo investigare nuovamente sul caso dell'omicidio di Mi Seok.
E iniziare a fare pressione su Moon Il Seok, almeno fino alla festa dell'asta
Quindi dovremmo impostare qualcosa anche su Cho Seo Hee.
Quale festa dell'asta?
Non hanno partecipato a nessuna festa insieme.
Ma questa volta, Moon Il Seok parteciperà alla festa dell'asta organizzata da Cho Seo Hee.
Non conosco ancora i dettagli, ma sono sicuro che ci sia una ragione.
"Procuratore capo, Han."
Sì, signore.
Il procuratore Park è stato rimosso dalle indagini sul caso del fuggitivo.
Cosa intendi?
Questi gli ordini del procuratore generale.
Ha detto che non è possibile indagare sulla questione su cui si concentra l’intera nazione.
Signore.
Questa decisione si basa sulle capacità che hai dimostrato finora.
Il procuratore Song assumerà le indagini da domani, quindi si dimetterà dal caso.
Signore!
Vuole rimuoverti dal caso di latitanza?
Mi ha detto che ero un incompetente. Me la sono cercata da sola.
Non è possibile accedere al telefono.
Ciò non può accadere.
No, non è possibile!
"Grazie, rappresentante Cho."
"Ti auguro buona fortuna"
Vino.
Pensavo che sarebbe morto ma è scappato?
Dov'è quel bastardo?
Mi dispiace tanto, signora.
So che non ci sono scuse per quello che è successo.
Ma farò del mio meglio
Trovare Jang Tae San prima che Park Jae Gyeong lo trovi.
Non commetterò errori questa volta.
Mi sono già occupato di Park Jae-kyung.
Così Jang Tae San prese il comando.
È fantastica.
Ha rimosso Park Jae-kyung dal caso del fuggitivo.
Non hai mai fatto domanda in questo modo prima.
Non ha più motivo di proteggere la sua reputazione.
Cho Seo Hee...
Sta usando la sua influenza poiché tutto sta per finire.
Penso che organizzerà la festa dell'asta, qualunque cosa accada.
Parlami di “Mi Sook”.
Non sai davvero niente di lei?
Perché continui a parlare di una donna morta?
Dopo che sei venuto a bere durante il giorno?
Lascia perdere e bevi un'altra tazza.
Oh Mi Suk, che dicono io abbia ucciso...
E Moon Il-seok, presidente di Songsil Capital...
Voglio che tu conosca la natura della loro relazione.
Qualcuno mi ha detto "Oh Mi Suk"
Aveva un rapporto speciale
Chi possiede questo posto?
Moon Il Seok, giusto?
Ho sentito che c'è qualcosa tra loro.
Ti farò sapere se ne ordino un'altra bottiglia.
-Concordato? - Veramente?
Sei serio?
Promettimelo.
Fai l'accordo.
Va bene.
Porta un'altra bottiglia.
Oh Mi Suk e Moon Il Seok
Avevano una relazione.
Ma l'ha uccisa.
Poi ha incastrato Tae San.
Nell'omicidio.
Tae San, sapevo cosa era successo.
Mi chiedo quando potrò fargli visita
Domani alla stazione di polizia.
Signor Go Man Seok?
Dolore
Lo sai davvero?
Sì, non lo sapevo.
Tae San è davvero scappato?
Perché non hai risposto alle nostre chiamate?
Hai bevuto con Jang Tae San?
No, ho bevuto con i miei colleghi.
Dae Pil e Jin Ho.
Puoi contattarli.
E ho spento il telefono
Perché non volevo che il giovane Ja si facesse un'idea sbagliata di me.
- L'investigatore Jane. -Perché ci sono così tanti film?
Jang Tae San lavorava in un negozio di noleggio video?
-Adora i film. - Contatta Abang Palace per verificare la sua storia.
Va bene, signore.
Chi chiama e incontra di solito Jang Tae San?
Di solito non ha nessuno da contattare o incontrare.
Se aiutassi a insabbiare un criminale
Ti troverai in grossi guai.
Non mento.
Raramente parla di sé.
Allora dimmi tutti i nomi che hai sentito da lui almeno una volta.
Siete cresciuti entrambi nello stesso orfanotrofio.
- Scrivi i nomi. - Va bene.
"Dae Ryung, Seok Do..."
Jang Tae San non ha incontrato Go Man Seok?
Abbiamo verificato il suo alibi.
Era sconvolto dopo aver incontrato Jang Tae San.
Quindi è andato in un bar a bere alcolici.
Non posso crederci.
Come osa schivarci in questo modo?
Signore, hanno trovato la bici di Jang Tae San.
L'hanno trovata? Dove?
Due studenti delle scuole superiori hanno provato a venderla in un negozio di biciclette usate.
Hanno detto che era parcheggiata davanti alla scuola con la chiave.
Lo ha fatto per ingannarci.
Espandi la tua ricerca per includere l'intero paese!
"Posto di controllo"
Dobbiamo ispezionare il tuo camion.
Puoi sollevare le coperte?
Questo è un camion della sabbia.
Completamente pieno di sabbia. Nessuno può nascondersi lì.
Ho fretta.
Ecco qui.
Vi ringraziamo per la collaborazione con noi.
Lavori duro nel tuo lavoro.
Perché non scarichi completamente il camion?
Dannazione!
Qual è il problema? Non riesci a dormire?
Il tuo braccio è ancora insensibile? Te lo faccio massaggiare?
Non riesco a dormire a causa del rumore.
Spegnerò la TV.
Intendo il mio battito cardiaco.
Il suono del mio battito cardiaco è molto forte.
So che sei felice, ma dovresti dormire.
Ecco il bollettino, un sospettato è scappato.
Jang, sospettato di omicidio, è scappato oggi verso le 4:30
Quando si verificò un incidente stradale mentre veniva trasportato
Dal dipartimento di polizia di Yeongdeungbu all'ufficio del procuratore del distretto sud.
Sentiremo maggiori dettagli dal corrispondente “Yom”...
Dipartimento di polizia di Yeongdeungbu?
Penso che il signor Lim sarà molto impegnato.
Cosa farai adesso? Ti annoierai.
Non sono un bambino, perché mi annoio in sua assenza?
Mi chiedo se il fuggitivo fosse quell'uomo.
Chi?
Il signor Lim ha catturato un uomo malvagio.
L'assassino.
E' lui l'uomo che ha ucciso qualcuno, giusto?
Ne avevo già sentito parlare al telegiornale.
- "Così Jin." - Sono anche bravo a parlare di cose belle.
Il signore che mi donerà il midollo osseo è una brava persona.
Sig?
Cosa intendi?
Pensavo che sarebbe stato un uomo.
E' un uomo, vero?
Quante volte devo dirti che non lo so?
Sbrigati e dormi.
Per favore, sii qui.
"Servizio nazionale per la prova penale"
Procuratore Park, è stato qui tutta la notte?
"Jae Gyeong."
Alzarsi. Entriamo.
Come...
Affronterò Mi Suk? Mi sento così male.
La questione è fuori dalle tue mani.
Dovremmo aspettare finché Jang Tae San non verrà arrestato.
È iniziato dal collo al petto
Anche l'addome.
L'ha pugnalata senza pietà.
Signore, se fosse stato un crimine spontaneo
La direzione della coltellata non sarebbe stata verso il basso, giusto?
No, se il delitto non fosse stato pianificato, le coltellate sarebbero state rivolte verso l'alto.
Era determinato ad ucciderla.
L'ha pugnalata fino alla morte. Jang Tae San, quel bastardo.
Il suo viso sembra migliore di prima.
Qual è il punto?
L'ho salvata e poi l'ho uccisa.
Se fosse ancora una tossicodipendente...
Sarebbe ancora viva.
"Servizio nazionale per la prova penale"
Non abbiamo trovato sangue di nessun altro oltre alla vittima.
Perché lo prendi?
Dovrei seppellirla
Con lei.
Cosa c'è che non va?
Che peccato.
IO...
L'ho comprato per lei
Il giorno del suo compleanno, l'anno scorso. Wow, Mi Seok.
"Mi Sook." Come puoi morire così?
Cos'è questo?
"Ricevuta, 50mila won."
È una ricevuta di un banco dei pegni.
"macchina fotografica digitale"
Ho messo lì la fotocamera digitale.
Macchina fotografica digitale?
“Nome: (Oh Mi Suk)”
"Negozio dei pegni (tutto l'oceano)"
Non penso che abbiano preso la fotocamera digitale.
"Jae Gyeong."
Cos'è questo?
Tra le sue cose,
Ho trovato una ricevuta da un banco dei pegni per una macchina fotografica digitale.
Ricevuta del banco dei pegni?
È la prova
Che Mi Seok ha cercato di proteggere anche durante la sua morte.
La fotocamera include una registrazione di Moon Il Seok e Cho Seo Hee.
E la conversazione tra loro.
Per favore, lasciatemi catturare Moon Il Seok e Cho Seo Hee, signore.
Se non avessi avuto l'autorità di indagare,
La telecamera finirà nelle mani del rappresentante Cho.
Allora Mi Seok sarà morto invano.
E lo sforzo che hai fatto negli ultimi 8 anni
Nel caso di mio padre sarebbe inutile.
Tuo padre? Stai dicendo...
SÌ. Questo è corretto. Quindi ho lavorato come pubblico ministero.
Mi sono finto incompetente per uscire prima dal lavoro
Concentrarsi sull'investigazione di Moon Il Seok e Cho Seo Hee.
Sei diventato pubblico ministero per arrestare Moon Il Seok e Cho Seo Hee?
Mi dispiace, signore.
"ricevuta"
Dovrò rischiare tutto per questa causa.
Sei pronto a rischiare tutto?
Comunque, se li prendo,
Mi dimetterò dal mio lavoro di pubblico ministero poiché non sono qualificato per questo lavoro.
Non è quello che sto dicendo. Sto parlando della tua vita.
Potresti morire.
Non abbiamo ricevuto alcuna segnalazione di macchine da taglio mancanti.
Nessuno ha riferito di aver visto un uomo in manette.
Non abbiamo ricevuto alcuna segnalazione.
Si nasconde in un posto con un ostaggio o qualcosa del genere?
Questo non sarebbe successo se non lo avessimo spostato.
Riesaminiamo il caso, signore. Cosa dovremmo fare?
Squadra Uno, vai a Busan per indagare su tutti i suoi contatti.
Il secondo indagherà su Seoul.
Hanno indagato sul suo orfanotrofio, sulle sue scuole, sui bar e sulle sale da biliardo in cui frequentava
Mentre lavorava con le bande e con tutte le donne con cui usciva.
Voglio informazioni su tutto.
- Sì, signore. - Sì, signore.
Hanno presentato una richiesta urgente per estrarre il suo tabulato telefonico.
Raccontò ancora delle sale da gioco e dei locali notturni che frequentava.
E tu, signore?
Ti raggiungerò dopo essere passato da qualche parte.
Andrai a trovare la signora Seo?
Controlla se hanno ricevuto una chiamata ieri sera.
Ok, signora.
Signor Lim.
Mamma, è venuto il signor Lim.
"Seung Yoo."
Pensavo che saresti stato occupato con il caso. Come sei riuscito a venire?
Mi hai deluso. Come pensi che non andrò a trovarla?
Soo Jin, non hai ragione?
Tua madre non si comporta in modo strano?
Il signor Lim è venuto a trovarmi, mamma.
Allora perché sei ancora lì?
Voglio abbracciare Soo Jin.
Ma sono sporco. Non potevo fare la doccia.
Va tutto bene adesso.
Grande.
Come ti senti?
Ho un po' paura.
Sì, ho sentito che avrai difficoltà ad entrare nella sala di anestesia.
Ma cosa ho detto che avrei fatto per te?
Se resistessi per 13 giorni?
Calcio, parco divertimenti e gelati.
-Di cosa hai bisogno allora? -Devo resistere.
Questo è vero.
Baciami.
Mi dispiace davvero.
Ti ho detto che sto bene.
No, non tu. Mi dispiace per Soo Jin.
Quando ha visto la notizia del fuggitivo ha iniziato a preoccuparsi
Di te che sei occupato e ti senti annoiato senza di te.
Lo ha detto davvero? Wow.
Se solo dovesse lasciarmi.
Voglio dire, cos'è questo?
Non posso sostenerti nelle tue circostanze più difficili.
Perché è scappato e ha reso le cose difficili a tutti noi?
Prenderò quel bastardo anche se lo uccido.
Questo è davvero atroce.
Non lo ucciderò davvero.
Ciò significa che lo troverò qualunque cosa accada.
Ma quel bastardo è un vero mostro.
Non voglio che tu ti faccia male, quindi fai attenzione.
Ti chiamerò ogni volta che posso per controllarti
E sentire parlare di Soo Jin.
Cambiamo i nostri vestiti.
Andiamo.
"Trapianto di midollo osseo"
Entreremo finalmente nella sala di anestesia.
Mamma, aspetta un attimo.
- Cosa c'è che non va? -Sei sicuro?
Che uscirò vivo da qui?
Ovviamente.
Non preoccuparti e pensa alla promessa che hai fatto a me e al signor Lim.
Mia madre. Adori il signor Lim, vero?
Che cosa?
Il signor Lim ti ama moltissimo.
Quindi ha iniziato a piacerti anche a te, vero?
Perché me lo chiedi all'improvviso?
Pensavo che piacesse anche a te.
Non ho detto che non lo amavo.
Adoro anch'io il signor Lim.
Si accomodi
È tutto?
Sì, sembra così.
Pubblico Ministero Parco.
Perché abbiamo trovato una ricevuta ma non la fotocamera?
Mi Sook ha messo qui la telecamera il giorno in cui è stata uccisa.
Se mi sfuggi, ti accuserò di aver distrutto delle prove.
Non sono io quello che ha scritto questa ricevuta.
Lo ha scritto Tae San, questa è la sua calligrafia!
"Jang Tae San"?
Perché Jang Tae San in particolare?
Perché dovrebbe essere "Jang Tae San"?
Deve aver lasciato la telecamera perché era preoccupata
Perché Moon Il Seok glielo prenda.
Non sapeva che Jang Tae San lavora per se stesso.
Forse l'hanno uccisa perché aveva dimenticato la macchina fotografica digitale
Con Jang Tae San.
Non conosci ancora i posti che ho frequentato?
Mi sono dimenticato di lui da quando l'ho visto in prigione per la seconda volta nel 2008.
Si scopre che è un seguace di Moon Il Seok e fa tutto ciò che chiede.
Tuttavia, se fosse stato incarcerato per omicidio oltre ai suoi crimini precedenti,
Sono sicuro che sa che sarà condannato all'ergastolo.
Deve avergli promesso una grossa ricompensa...
Ma non ha una famiglia a cui dare soldi.
Jang Tae San è cresciuto in un orfanotrofio.
Puoi scoprire cosa stava facendo dopo il 2008?
Inizierò dal periodo trascorso a Busan.
Racconta la storia della festa all'asta che Cho Seo Hee terrà.
C'è qualcosa di strano, ma non riesco ancora a capirlo.
Va bene.
A proposito, procuratore Park.
Moon Il Seok e Cho Seo Hee
Presto sapranno che sei venuto qui.
Non importa.
Non continuerò più le indagini in segreto.
Prenderò Jang Tae San
E rivelano tutti i crimini che nascondono.
Sì, sono Park Jae-kyung.
Hai trovato Jang Tae San?
Dove l'hai trovato?
Un querelante di nome Park Jae-kyung è venuto al banco dei pegni?
Macchina fotografica digitale?
Ascoltare.
Il querelante è andato a un banco dei pegni
Ho cercato una fotocamera digitale che Mi Sook ha messo lì.
La ricevuta diceva "Tae San", ma la fotocamera non è nell'armadio.
Oh Mi Suk ha lasciato una macchina fotografica lì?
Macchina fotografica digitale...
Che cosa? Vuol dire che è la nostra foto?
Da fuori casa?
Ma tutte le tende erano chiuse.
Se il procuratore Park l'avesse cercata personalmente, non avrebbe potuto trattarsi di una normale macchina fotografica.
Se era stato progettato per catturare te e il vice Cho,
Avrebbe potuto essere dotato di una funzione di registrazione.
Dille che mi manca.
Sì, dille che mi manca.
Non dimenticare di dirglielo, ok?
Quindi la lettera che ha lasciato per Jae Kyung dicendo che le manca
Era una password per dirle che aveva trovato delle prove?
Signore.
Se la telecamera non fosse al banco dei pegni,
Ciò significa che l'ha preso Jang Tae San.
Sì, padre.
SÌ.
Va bene.
La bicicletta è stata rubata dal villaggio di Nogam, Nogammyeon a Mungyeong,
Provincia del Gyeongsang settentrionale.
La macchina da taglio è stata rubata a Wangneung.
Che dista 20 km dal villaggio di “Nungam”.
Secondo quanto riferito dagli operai, hanno lavorato fino alle 2 di notte,
Quindi possiamo supporre che Gang Tae San abbia rubato la macchina da taglio.
È una macchina da taglio elettrica, quindi avrebbe bisogno di una presa elettrica.
Aveva bisogno di andare in un posto tranquillo,
Considerando che ci vorrà del tempo per tagliare le manette,
Possiamo supporre che Jang Tae San
Taglio delle manette dopo le 4 del mattino.
Alcuni uomini erano accampati vicino alla fabbrica,
I loro vestiti e le loro scarpe sono scomparsi.
Ha guidato una moto e una bicicletta mentre era ammanettato?
È andato nella provincia del Nord Gyeongsang in sole 8 ore e mezza?
Pensavamo che sarebbe stato da qualche parte vicino a Yeongdeungpo.
Ha tagliato le manette alle 4 del mattino e ora sono le 11:30.
Quindi sono passate 7 ore e mezza.
Ha tutto il tempo per lasciare la zona.
Non so come sia riuscito ad arrivare lì in manette.
Ma non si riposò per 8 ore e non dormì nemmeno.
Stai dicendo che potrebbe essersi nascosto da qualche parte per dormire?
Jang Tae San non ha mangiato qui.
Riesci a resistere senza cibo e dormire per due giorni di fila?
Stiamo ancora ispezionando autostrade e strade.
Quindi non può essere scappato in macchina.
Hanno bloccato tutte le strade entro un raggio di 30 km da quella zona e hanno perquisito le auto di passaggio.
Vai in ogni villaggio e perquisisci ogni casa.
E sappi se qualcuno ha sentito il rumore di una macchina da taglio.
Chiediamo aiuto al Ministro della Difesa Nazionale per la perquisizione delle colline.
È già più avanti di noi.
Se avesse le mani libere, potrebbe fare qualsiasi cosa. Muoviamoci.
Ti unisci a noi?
Non mi è permesso andare?
I pubblici ministeri non lavorano sul campo.
Fermati lì, piantagrane!
Ti ucciderò non appena ti prenderò.
Già, hai detto!
Vieni qui.
EHI!
Tu piantagrane!
Dove pensi di andare? Vieni qui!
Dove stai andando?
Idiota.
Stai scappando da me?
Perché sai che morirai non appena ti prenderò?
Tu piantagrane.
Pensi che ti nutro di riso?
Ogni mattina e sera senza motivo?
Dovrei prendermi cura della mia salute
Se avessi resistito quest'estate.
Non ho un marito o un figlio che si prenda cura di me.
Il mio unico mezzo di sostentamento è il cibo.
Vieni qui!
Questa signora è volitiva.
- È già passata un'ora. - Dove stai andando?
Non posso uscire perché mi vedrà.
Che ore sono adesso?
Vediamo chi vincerà la battaglia.
Mi assicurerò di catturarti, anche se ciò significa questo
Per mangiarti a tarda notte.
Aspettare!
Non è un buon momento per ridere.
Ho molta fame.
Ho sete.
Dove mi nasconderò?
Non ho soldi.
Sono sicuro che la polizia è ovunque.
Infatti, NO? Cosa farai?
Non lo so. Cosa dovrei fare?
Cosa farai?
Vorrei poter restare nascosto.
Se prendo del cibo,
Posso aspettare qui fino al giorno dell'intervento.
Grazie al cielo.
Ho promesso di restituirglielo.
Mi avevi promesso anche il tuo mignolo.
Come me lo restituirai?
- Che cosa? - Qual era il tuo piano quando sei scappato?
Non avevo un piano.
Non volevo solo morire.
Non posso morire
Prima dell'intervento chirurgico.
Ma Moon Il Seok continua a cercare di uccidermi,
Quindi per ora sono scappato.
Avrei dovuto rimanere in vita.
Come sopravvivrai fino al giorno dell'intervento?
Hai fame?
Hai ragione.
Ho un annuncio per tutti i residenti.
la notte scorsa,
Un sospettato di omicidio fugge da Seul
Sembra che sia venuto nel nostro villaggio.
Perché sta cercando di uccidermi?
Non capisco davvero.
Mi ha incastrato per aver lasciato le mie impronte digitali
E falsificando il mio alibi.
Dopo tutto questo, perché sta cercando di uccidermi?
Che tipo di relazione?
Chi ha messo insieme Oh Mi Suk e Moon Il Seok?
Mi chiedo se Man-seok lo sapesse.
C'è un telefono qui?
Tu piantagrane!
Dove stai andando?
Signora.
Il problema è che
Mi sono perso nella montagna
Ho finito per vagare qui di notte.
Che peccato.
Sembra che tu abbia avuto una notte difficile.
- Signora. - SÌ?
Posso tenertelo per te?
Quel piantagrane?
Devi sentirti meglio.
Mi scusi?
- SÌ. - Questo maledetto pollo.
Pranzo tardi
Perché continuava a scappare da me.
Era impegnata a scappare,
Quindi sono diventato molto grasso.
Devo dire che è molto brava.
Sono d'accordo con te
A proposito,
Perché sei andato in montagna senza borsa?
Quanto sei coraggioso.
E tu? Non hai paura quando sei solo?
Il mio soprannome è Iron Granny.
Cosa potrebbe spaventarmi? Non ho paura dei fantasmi o degli umani.
Non hai paura dei fantasmi?
Perché ho paura di lei?
Piuttosto, dovrei avere paura degli umani.
Gli esseri umani sono le creature più brutte
In tutto il mondo.
Hai ragione.
Anch'io ho paura delle persone.
Nonna di ferro!
Chi è questo?
Sono lo sceicco della città.
Cosa ti ha portato qui?
Ecco qui.
Sedere. Mangia di più.
- È venuto tuo figlio? - SÌ.
Ehi, aspetta!
Perché scappa?
- Che peccato. - La bicicletta è stata rubata nel villaggio di Nungam.
La macchina da taglio è stata rubata a Wangnyeong.
Dovremmo concentrarci sulla regione...
Hanno trovato Jang Tae San!
"(Mungyeong)"
"Volontario della polizia di Mungyeong"
- "El Do." - Sì, signore.
Attraversare il fiume e camminare lungo il canalone.
- Sì, signore. - Fretta.
Non sappiamo dove possa essere fuggito.
Quindi hanno messo anche alcune persone dall'altra parte.
Noi non l'abbiamo ancora trovato, e tu?
Nemmeno qui.
Presto farà buio, forse si nasconderà nella foresta.
Assicurati di ispezionare attentamente.
"Calendario di guarigione di Seo Soo Jin"
È Jang Tae San!
Perché hai visitato Jang Taesan?
Come fai a conoscere quel mascalzone?
È il padre biologico di Soo Jin?
Se prendo Jang Tae San e trovo la telecamera...
C'è una fotocamera digitale? Sono stato fotografato?
Dovresti costituirti. Arrenderti per salvare Soo Jin.
Soo Jin ha iniziato a ricevere le cure iniziali, non può tirarsi indietro adesso.
Morirà se non le verrà eseguito l'intervento chirurgico. Morirà immediatamente.
Se fossi in prigione, Soo Jin non potrebbe sottoporsi all'intervento.
Perché morirò, finirò morto.
Macchina fotografica digitale...
Sì, Man-seok ce l'ha.
Tradotto da "Shaima Gad"